-Repérer les différentes fonctionnalités
-Identifier les entités et les données
-Concevoir les diagrammes MERISE
-Concevoir les Maquettes Graphiques
-Concevoir les Diagrammes UML
-Concevoir l'API
-Produire l'API
-Mettre en place la base de données
-Production BACK :
1. Réaliser toute la partie interface
2. Test des interfaces
3. Créer les entités (Article, Famille, Client, Fournisseur, Bon de commande)
4. Réaliser la logique de la page d'accueil
5. Réaliser la logique de la page des articles et familles
6. Réaliser la logique de la page des clients et fournisseurs